Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Okay.
Selamat menjamu selera.
Pengawal Imperial yang bertugas.
Semua kakitangan yang tidak dibenarkan, berundur.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
-Apa yang awak buat?
-Lepaskan saya!
Beraninya awak!
lepaskan!
Saya ialah bapa mertua Maharaja.
Atas perintah siapa
adakah awak...
adakah anda berani
membuat gangguan di Zhou's Mansion?
Ia adalah pesanan saya.
Xi?
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Mengikut protokol,
Tuan Zhou,
anda harus memanggil saya sebagai
Tuanku.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
saya
sentiasa membanggakan diri sendiri
untuk menjadi pegawai yang jujur.
Saya tidak mengecewakan Baginda
atau penduduk alam ini.
Saya tidak faham mengapa hari ini
Saya mesti mengalami malapetaka seperti itu.
Anda tidak mengecewakan mereka?
ayah,
anda mempunyai ingatan yang agak selektif.
ini...
Begitu banyak emas.
Di dalam batuan itu terdapat emas tersembunyi.
apa
seorang "pegawai yang jujur" sememangnya.
Zhou Kui, Menteri Ritus,
telah bersekongkol
dengan Marquis of Zhen'guo's Mansion
untuk mengumpul harta yang diperoleh secara haram.
Jenayah di luar pengampunan.
saya pesan
penahanan serta merta dan rampasan hartanya.
Anda tidak setia!
Tuanku,
bagaimana seorang anak perempuan boleh
merampas harta keluarganya sendiri?
Dengan melakukan ini,
bagaimana anda boleh menghadapi ibu bapa anda
kebaikan dalam membesarkan anda?
Sudah tentu saya tidak lupa
kebaikan ibu bapa saya dalam membesarkan saya.
ibu besar,
mungkin awak terlupa
apa yang telah anda lakukan.
Ibu kamu bersekongkol dengan keluarganya
dalam urusan pinjaman.
ibu!
Mengejar keuntungan peribadi
adalah jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
ibu!
Apa tunggu lagi
Bawa dia pergi sekarang!
ibu!
Betapa menjengkelkan.
Kes pemberi pinjaman
telah diselesaikan.
Saya baru pulang dari merampas
Marquis of Zhen'guo's Mansion.
Ayah awak menentang
dan kini telah mati.
apa?
Ayah!
Zhou Ruoxi!
Awak perempuan keji!
Anda akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Anda permaisuri jahat!
jadi bising.
Senyapkan dia.
sayang!
Saya menuntut untuk berjumpa dengan Baginda!
Saya mesti melihat Baginda!
Firman saya adalah titah Baginda.
Tangkap dia segera.
Awak... Awak bukan lain-lain permaisuri yang jahat!
Pergi!
Awak permaisuri yang jahat!
Maharani jahat!
Anak perempuan yang tidak berbakti!
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Wanita keji!
ibu.
Saya akhirnya membalas dendam kita.
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Kembali ke istana.
[Gema Diri]
[Pada tahun pertama Xinyou,]
[Maharaja Li Shu yang baru
telah lama sakit dan tidak hadir di mahkamah.]
[Permaisuri Zhou Ruoxi
mengambil alih hal ehwal negara,]
[memberi nikmat atas namanya.]
[Untuk memantapkan alam,]
[Permaisuri Zhou]
[digerakkan dengan kekuatan gemuruh,]
[menyapu bersih sisa kejahatan
puak bangsawan]
Hidup Tuanku!
Anda mungkin bangkit.
[Kaedah Maharani Zhou yang kejam]
[tidak lama kemudian menimbulkan khabar angin yang tidak berkesudahan.]
[Dikatakan bahawa maharaja
tidak sakit,]
[tetapi dipenjarakan oleh Maharani Zhou sendiri.]
[Oleh itu,]
[di seluruh negeri, jeneral mengangkat
panji-panji mereka sebagai kesetiaan kepada takhta,]
[berarak ke Bandar Diraja
dengan bilah terlukis.]
Bersihkan mahkamah!
Laksanakan permaisuri yang jahat!
Mengelilingi dewan istana!
Tangkap permaisuri yang jahat!
Lama tidak berjumpa,
Putera Yan.
Adakah anda juga mahu membunuh saya?
Tidakkah anda mahu
merayu saya untuk menyelamatkan nyawa anda?
Putera Yan, awak tahu
Saya bukan orang macam tu.
ya,
Saya pasti tahu itu.
mana abang saya?
saya tak tahu.
Baginda sedang sakit tenat.
Selepas mempercayakan takhta kepada saya,
dia hilang.
Bukankah awak
siapa yang buat abang hilang?
takhta ini
sungguh hebat.
Adakah anda mahukannya?
Bilakah kali terakhir
awak nampak abang saya?
Tetapi saya mahukannya.
Adakah anda akan membantu saya?
Awak dah jadi gila.
Saya tidak marah.
Sejak saya menerimanya daripada Baginda,
Saya telah bekerja siang dan malam,
meletihkan diri saya sepenuhnya.
Semua yang saya telah lakukan
telah untuk alam Yunrui.
Baginda
boleh duduk di atas takhta ini.
Puak Li kamu boleh merebutnya.
Dengan hak apa saya dinafikan?
Li Yan,
beritahu saya,
kenapa saya tidak layak untuk takhta ini?
Zhou Ruoxi,
saya fikir
awak tinggalkan cinta kami
dan mengejar kuasa
kerana keadaan memaksa anda.
Tetapi sekarang saya nampak
anda benar-benar hilang arah.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Saya sudah selesai dengan kehidupan
daripada merendahkan dan menghina.
saya akan
tidak pernah hidup seperti itu lagi.
Jom ikut saya.
Bunuh saja saya.
Zhou Ruoxi!
Ini adalah peluang terakhir anda.
Jangan paksa tangan saya.
Saya telah berjuang begitu keras
untuk sampai ke tempat saya berada.
Saya adalah Permaisuri Yunrui.
saya akan
tidak meninggalkan.
Putera Yan, jika awak
tak sanggup nak bunuh aku...
Kemudian pergi.
Xi, jangan salahkan saya.
Hanya jika permaisuri yang jahat itu mati
boleh Zhou Ruoxi bersiaran langsung.
Bagaimana kita boleh jadi begini?
Adakah anda benar-benar lupa
semua kenangan yang kita kongsi?
Putera Yan, awak menerima sachet saya,
maknanya kita dah bertunang.
Untuk membalas dendam ibu saya,
Saya hanya boleh bergantung pada
kuasa Putera Mahkota.
Putera Yan,
anda tidak boleh memberikan saya ini.
jangan bergerak.
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya dah cakap saya takkan pergi.
Saya adalah Permaisuri Yunrui.
Saya akan menunggu di sini
untuk kepulangan Baginda.
Permaisuri Yunrui
ada.
Li Yan.
Apa yang anda akan lakukan?
Zhou Ruoxi.
Awak patut berterima kasih kepada saya.
Saya telah mengaturkan banduan hukuman mati
untuk menggantikan awak.
Jika tidak,
pada pelaksanaan hari ini dengan api,
anda akan menjadi orang yang mati.
Tidak!
bukan macam tu.
jangan bergerak.
Anda perlu menyaksikan
nasib anda dengan mata anda sendiri.
Laksanakan permaisuri yang jahat!
Jaga keamanan!
Whoa!
Siapa yang pergi ke sana?
[Qingzhou]
Itu!
Kebetulan sekali.
Anda telah melakukan perkhidmatan yang hebat
dalam mempertahankan takhta.
Mengapa tidak menunggu
ganjaran anda sebelum pergi?
Abang, saya dengar awak pernah
menderita penyakit yang lama
dan tidak boleh meninggalkan katil anda.
Dan kemudian anda hilang tanpa jejak.
Tetapi sekarang nampaknya
itu hanya khabar angin palsu.
Tuanku!
[Qingzhou]
Anda akhirnya datang.
saya...
Maharani Zhou yang jahat
telah dibakar di pancang
di Gerbang Meridian malam tadi.
ya.
Kenapa dia masih hidup?
Tuanku.
Kejahatan Zhou Ruoxi tidak boleh dimaafkan.
Tetapi semua yang dia lakukan
adalah demi Yunrui.
Saya mohon awak selamatkan nyawa dia.
Saya memupuk cita-citanya sedikit demi sedikit,
semua untuk hari ini.
Namun anda meminta saya untuk menyelamatkannya?
Tuanku.
Awak nak bunuh saya?
Zhou Ruoxi.
Anda menyebabkan
kematian kakak anda Ruoyao.
Awak bunuh perempuan yang paling saya sayang.
Patutkah saya tidak membunuh awak?
ya.
Bunuh dia sekarang,
dan jasamu berkhidmat di takhta
hendaklah kekal.
Saya tidak boleh
patuhi perintah ini.
baiklah.
Jangan salahkan saya kerana kejam.
Liang Feng!
Putera Yan!
Itu!
Xi.
dah lama sangat
sejak awak panggil saya macam tu.
Jika anda mengambil berat kepadanya,
kenapa awak tak kahwin dengan dia masa tu?
Apa yang anda ketawakan?
Saya ketawa melihat betapa kasihan Tuanku.
Awak terus mendakwa
betapa awak sayangkan adik saya,
tetapi apabila mukanya cacat,
anda tidak berani
melamarnya dengan segera.
Itulah cara saya mendapat jawatan itu.
Li Shu,
apa yang anda suka
dan apa yang anda ambil berat
dari awal hingga akhir
hanya menjadi diri sendiri.
Apa hak awak untuk menuduh saya?
Bukankah semuanya berlaku sekarang
perbuatan anda sendiri?
ya,
tetapi bukankah segala-galanya yang membawa saya ke sini
sebahagian daripada rancangan Tuanku?
Baginda menggunakan saya
untuk menghapuskan puak bangsawan,
menjadikan saya sasaran kebencian semua orang,
kemudian menggunakan
dendam puak bangsawan
untuk membunuh saya.
Selepas saya dihukum mati,
Tuanku akan mengambil alih mahkamah yang bersih.
diam!
ya,
saya minta maaf.
Xi.
Saya telah menyimpannya selama ini.
Saya bawa awak ke dalam ini.
Jika ada kehidupan seterusnya,
tolong jangan
jumpa saya lagi.
saya dengan rela hati
terima
nasib ini.
Sepanjang hidup saya,
Saya telah merancang dan merancang,
hanya untuk berakhir seperti ini.
Memang tak tahan nak terima.
Apabila awan melayang ke alam liar yang terbuka,
mimpi menjadi gelap dan dalam.
Angin yang menyedihkan membangkitkan kabut pucat,
mengharumkan keharuman bunga
di seluruh kota.
Apabila awan melayang ke alam liar yang terbuka,
mimpi menjadi gelap dan dalam.
Angin yang menyedihkan membangkitkan kabut pucat,
mengharumkan keharuman bunga
di seluruh kota.
Apabila awan melayang ke alam liar yang terbuka,
mimpi menjadi gelap dan dalam.
Angin yang menyedihkan membangkitkan kabut pucat,
mengharumkan keharuman bunga
di seluruh kota.
Cik Ruoxi.
ya.
Putera Yan.
Dia Zhou Ruoxi?
Kemudian siapa saya?